Notre héro dans cette histoire est un petit chaton condamné à l'exil par un roi cruel, depuis il parcourt le pays afin d'aider le monde a devenir meilleur...
on l'appel "El Gato"
Le maire du village fait appel à notre héro pendant le réveillon parce qu'il est en détresse.
L'étoile du sapin de noël de la ville a disparue ! Impensable ! Dans ce village il y a une cieille légende qui raconte que le Père Noël
a besoin de cette étoile magique pour trouver le chemin du village afin de distribuer les cadeaux.
Autant dire que depuis qu'elle a disparus les parents viennent voir le maire et que la côte de popularité du maire est en chute libre.

Voulez vous aider le maire ? Oui / Non

Non : Vous décidez que cette histoire d'étoile magique et de père Noël c'est pour les bébés, que vous avez des choses beaucoups plus importantes a faire ! 

Oui : Par quoi voulez-vous commencer ? Interroger les témoins / Rechercher des indices

Interroger les témoins : La serveuse de l'auberge / Le boulanger / Une passante

La serveuse de l'auberge : - Bonjour, bienvenue à l'auberge du chat teigne, je m'appelle Juliette que puis-je pour vous ?
			   - Hola ! On vous cite comme témoin dans l'histoire du vol d'étoile, vous pouvez m'en dire plus ?
			   - Bien sùr, au début de mon service à 17h elle étit encore là mais après mon service j'ai remplacé Bernard à la plonge.
			je suis rentrée chez moi vers 3h et elle avait disparu. J'ai remarquer des traces de pas autour de l'arbre mais je n'ai pas reconnus la forme des pattes.

La boulangerie : - Bonjour, bienvenue à la boulangerie Chat Malow, qu'est-ce que je vous sert ?
	         - Hola ! J'aimerais parler au boulanger s'il vous plaît.
		 - Je suis Malow le boulanger, c'est pour quoi ?
		 - On vous cite comme témoin dans l'histoire du vol d'étoile, vous pouvez m'en dire plus ?
		 - Oui, j'étais dans mon labo entrain de préparer mes tartes à la châteigne quand je me suis aperçue de sa disparition, la fenêtre du labo donne sur l'arbre
		 je pouvais pas la manquer, il etait au alentour de 2h45 quand j'ai remarqué sa disparition.

La passante : Vous voyez une vieille taupe se diriger vers vous : Claudia : - Bonjour vous êtes l'aventurier qui recherche l'étoile ?
									    - Si ! c'est moi El Gato.
									    - J'ai tout vu ! il a pris l'étoile et est partis avec ! 
									   il ressemblait à une sorte d'elfe mais tout vert il à même perdu son bonnet.
									Elle vous tend le un bonnet vert avec un pompom blanc au bout.

Rechercher des indices : Regarder autour du sapin / escalader le sapin 

Regarder autour du sapin : Vous faites le tour du sapin 