Notre héro dans cette histoire est un petit chaton condamné à l'exil par un roi cruel, depuis il parcourt le pays afin d'aider le monde a devenir meilleur...
on l'appel "El Gato"
Le maire du village fait appel à notre héro pendant le réveillon parce qu'il est en détresse.
L'étoile du sapin de noël de la ville a disparue ! Impensable ! Dans ce village il y a une cieille légende qui raconte que le Père Noël
a besoin de cette étoile magique pour trouver le chemin du village afin de distribuer les cadeaux.
Autant dire que depuis qu'elle a disparus les parents viennent voir le maire et que la côte de popularité du maire est en chute libre.

Voulez vous aider le maire ? Oui / Non

Non : Vous décidez que cette histoire d'étoile magique et de père Noël c'est pour les bébés, que vous avez des choses beaucoups plus importantes a faire ! 

Oui : Par quoi voulez-vous commencer ? Interroger les témoins / Rechercher des indices

Interroger les témoins : La serveuse de l'auberge / Le boulanger / Une passante

La serveuse de l'auberge :  - Bonjour, bienvenue à l'auberge du chat teigne, je m'appelle Juliette que puis-je pour vous ?
							- Hola ! On vous cite comme témoin dans l'histoire du vol d'étoile, vous pouvez m'en dire plus ?
							- Bien sùr, au début de mon service à 17h elle étit encore là mais après mon service j'ai remplacé Bernard à la plonge.
							je suis rentrée chez moi vers 3h et elle avait disparu. J'ai remarquer des traces de pas autour de l'arbre mais je n'ai pas reconnus la forme des pattes.
							Voulez-vous interroger d'autres témoins ou suivre la piste ?
							(si le joueur suis la piste aller directement à l'embuscade,
							 si le joueur a déjà interroger les 2 autres témoins proposer d'aller chercher des indices ou de suivre la piste)

La boulangerie :	- Bonjour, bienvenue à la boulangerie Chat Malow, qu'est-ce que je vous sert ?
	        		- Hola ! J'aimerais parler au boulanger s'il vous plaît.
					- Je suis Malow le boulanger, c'est pour quoi ?
					- On vous cite comme témoin dans l'histoire du vol d'étoile, vous pouvez m'en dire plus ?
					- Oui, j'étais dans mon labo entrain de préparer mes tartes à la châteigne quand je me suis aperçue de sa disparition, la fenêtre du labo donne sur l'arbre
					je pouvais pas la manquer, il etait au alentour de 2h45 quand j'ai remarqué sa disparition.
					Voulez-vous interroger d'autres témoins ou suivre la piste ?
					(si le joueur suis la piste aller directement à l'embuscade,
					 si le joueur a déjà interroger les 2 autres témoins proposer d'aller chercher des indices ou de suivre la piste)

La passante : Vous voyez une vieille taupe se diriger vers vous : 
							Claudia :   - Bonjour vous êtes l'aventurier qui recherche l'étoile ?
										- Si ! c'est moi El Gato.
									    - J'ai tout vu ! il a pris l'étoile et est partis avec ! 
										il ressemblait à une sorte d'elfe mais tout vert il à même perdu son bonnet.
			Elle vous tend le un bonnet vert avec un pompom blanc au bout.
			Voulez-vous interroger d'autres témoins ou suivre la piste ?
					(si le joueur suis la piste aller directement à l'embuscade, 
					si le joueur a déjà interroger les 2 autres témoins proposer d'aller chercher des indices ou de suivre la piste)

Rechercher des indices : Regarder autour du sapin / escalader le sapin à la recherche d'indices là ou se trouvait l'étoile.

Escalader le sapin à la recherche d'indices là ou se trouvait l'étoile : 
						Vous grimpez tout en haut du sapin avec la grâce et l'agilité connu d'El Gato, vous analysez la scène du crime attentivement et trouvez une touffe de poils accroché à une branche.
						Dans l'excitation d'avoir trouvé une piste serieuse, vous célébrez votre trouvaille en faisant une petite danse.
						Mais une guirlande accroché à cette branche vous fait glisser, vous chutez du haut de l'arbre et vous vous rompez le cou.

Regarder autour du sapin : Vous faites le tour du sapin, et vous remarquez des drôles de traces de pas. un début de piste peut être suivi.
						Voulez-vous suivre cette piste ou interroger les temoins ?
					Voulez-vous interroger d'autres témoins ou suivre la piste ?
					(si le joueur suis la piste aller directement à l'embuscade, 
					si le joueur décide d'interroger les témoins et qu'il suit ensuite la piste aller directement à la confrontation avec le voleur)

Embuscade : En suivant la piste que vous avez trouvé, vous arrivez dans une forêt quand sorti de nul part une bande de renard vous encercles et vous vous retrouvez piegé.
			Deux possibilités se propose à vous : Vous decidez de les menacer avec votre charisme et votre prestence ou vous decidez de les combattre tous ?

menacer : Vous faites le dos rond pour vous rendre plus grand et commencer à grogner... (le joueur lance le dés via le bouton 
			si le dé affiche un chiffre entre 1 et 3, la menace ne fonctionne pas et l’aventurier se fait détrousser => fin de partie
			si le dé affiche un chiffre entre 4 et 6 les brigands prennent la fuite.)
			-la menace ne fonctionne pas : En essayant de grogner, vous recrachez une boule de poils et perdez toute crédibilité envers les brigands il profite alors pour vous attaquez.
										Même en utilisant votre botte secrète, vous vous retrouvez depasser par le nombre. Les brigands en profite pour vous detrousser et vous vous retrouvez completement nu attaché dans la forêt.
										On vous retrouvera le lendemain malheureusement trop tard et l'étoile n'ayant pas été retrouvé tout le monde vous rejetes la faute. => fin de partie
			- la menace fonctionne : Avec votre posture impressionnante et votre présentation tous les brigands frissonnent quand le nom d'El Gato est pronomcé. ils s'excusent immediatement et vous indiques la cachette d'une personne suspecte.
			(Aller à la confrontation du voleur)

combattre : Vous prenez votre position d'attaque, analysez la situation et... (le joueur lance le dés via le bouton 
	si le dé lance un chiffre entre 1 et 3, l’attaque ne fonctionne pas et l’aventurier meurt 
	si le dé affiche un chiffre entre 4 et 6 les brigands sont maîtrisé )


